Les entrées/sorties peuvent se faire sur les flux standards avec input et print.
Pour des lectures/écritures simples dans des fichiers, on utilisera open.
>>> print("hello", input("name?\n")) name?
bob
hello bob
>>> print(*open("test.txt"), sep="") line 1
line 2
line 3
line 4

Exercice : Deviner le nombre secret

Écrivez un programme Python qui génère un nombre aléatoire entre 1 et 100 (inclus) et demande à l'utilisateur de deviner ce nombre secret.
Le programme devrait donner des indices pour aider l'utilisateur à deviner, tels que "Trop bas" ou "Trop élevé".
Le programme doit également compter le nombre de tentatives nécessaires pour deviner correctement le nombre.

Voici un exemple d'exécution du programme :
---------------------------------------
Bienvenue dans le jeu "Devine le nombre secret" !
Je vais choisir un nombre entre 1 et 100, et vous devez deviner quel est ce nombre.

Devinez un nombre : 50
Trop élevé. Essayez encore.

Devinez un nombre : 25
Trop bas. Essayez encore.

Devinez un nombre : 37
Bravo ! Vous avez deviné le nombre secret en 3 tentatives.
-------------------------------------------

Consignes supplémentaires :

Utilisez la bibliothèque random pour générer le nombre secret.
Utilisez une boucle while pour permettre à l'utilisateur de deviner jusqu'à ce qu'il trouve le bon nombre.
Utilisez des instructions conditionnelles pour donner des indices appropriés.
Tenez compte du nombre de tentatives et affichez-le à la fin.
Conseil : Vous pouvez utiliser la fonction random.randint(min, max) pour générer un nombre aléatoire entre min et max.