Exercice : Traitement de données d'étudiants

1. Créez un fichier texte appelé "etudiants.txt" avec les données suivantes :

Nom,Prenom,Age,Moyenne
Dupont,Jean,20,14.5
Durand,Marie,21,15.2
Martin,Pierre,19,13.8
Lefebvre,Sophie,22,16.0

2. Écrivez un programme Python qui lit les données de ce fichier, calcule la moyenne d'âge des étudiants et identifie l'étudiant ayant la moyenne la plus élevée.

3. Enregistrez la moyenne d'âge calculée et les informations de l'étudiant ayant la meilleure moyenne dans un nouveau fichier texte appelé "resultats.txt" de la manière suivante :

Moyenne d'âge des étudiants : XX.X
Étudiant avec la meilleure moyenne :
Nom : XXXX
Prénom : XXXX
Âge : XX
Moyenne : XX.X

Assurez-vous de manipuler les données de manière appropriée, de gérer les erreurs potentielles (comme l'absence de fichier), et d'utiliser des fonctions pour organiser votre code.

Cet exercice vous permettra de pratiquer la lecture et l'écriture de fichiers, le traitement de données, et l'utilisation de structures de contrôle en Python. 