Exercice 1 : Création de tableaux
Énoncé : Créez un tableau NumPy 1D contenant les nombres de 1 à 10 (inclus) et affichez-le.

Exercice 2 : Opérations de base
Énoncé : À l'aide du tableau que vous avez créé dans l'exercice 1, effectuez les opérations suivantes :

Multipliez tous les éléments par 2.
Calculez la somme de tous les éléments.

Exercice 3 : Sélection et filtrage
Énoncé : À l'aide du tableau que vous avez créé dans l'exercice 1, effectuez les opérations suivantes :

Sélectionnez tous les éléments pairs.
Sélectionnez tous les éléments supérieurs à 5.

Exercice 4 : Opérations sur des tableaux 2D
Énoncé : Créez un tableau NumPy 2D de forme (3, 3) contenant des nombres de 1 à 9. Ensuite, effectuez les opérations suivantes :

Calculez la somme de chaque colonne.
Calculez la somme de chaque ligne.

Exercice 5 : Manipulation de forme
Énoncé : À l'aide du tableau que vous avez créé dans l'exercice 4, effectuez les opérations suivantes :

Remodelez le tableau en une forme (9,).
Ajoutez une nouvelle ligne contenant des nombres de 10 à 12.
Concaténez verticalement le tableau original avec la nouvelle ligne

Exercice 6 : Statistiques simples
Énoncé : Créez un tableau NumPy 1D de nombres aléatoires entre 0 et 100 (inclus) de longueur 50. Ensuite, effectuez les opérations suivantes :

Calculez la moyenne des éléments.
Trouvez la valeur maximale et sa position dans le tableau.
Triez le tableau par ordre croissant.

Exercice 7 : Création de matrices
Énoncé : Créez une matrice NumPy 2D de forme (4, 4) contenant des nombres entiers aléatoires entre 1 et 10. Ensuite, effectuez les opérations suivantes :

Calculez le déterminant de la matrice.
Calculez la transposée de la matrice.

Exercice 8 : Filtrage avancé
Énoncé : Créez un tableau NumPy 1D de longueur 100 contenant des nombres aléatoires entre 0 et 1. Ensuite, effectuez les opérations suivantes :

Trouvez tous les nombres qui sont supérieurs à 0,5 et inférieurs à 0,7.
Remplacez tous les nombres inférieurs à 0,2 par 0 et tous les nombres supérieurs à 0,8 par 1.